Alles klar Jungs.
Wir sind also sehr weit in diese Anwendung gekommen.
Nun, und wenn ich weit sage, meine ich, wir haben eine Berechtigungs- und Regelfunktion erstellt, damit es Zeit ist, mit der
Implementierung zu beginnen.
Ich möchte Ihnen hier nur ein Beispiel zeigen und was wir damit bereits tun können.
Also gehe ich einfach zur Dashboard-Ansicht hier und versuche, nur den Administratoren oder Benutzern
zu erlauben, dass der Admiral dieses Dashboard sieht.
Und als ich sagte, dass das stimmt, meine ich, dass sie später hier nur das erste Halbjahr sind. Wir werden sehen, wie wir verhindern können, wie
wir es auf andere Teile unserer Anwendung anwenden können, aber wir sind es nicht.
Im Moment möchte ich Ihnen zeigen, wie es auf sehr vereinfachte Weise geht.
Gehen wir also zu dieser Ansicht und sehen wir, wo
sie ist.
Wir haben also dieses Dashboard hier, um zu sagen, wenn Sie es nicht sind. Ich meine, ich möchte nicht, dass Sie das sehen.
Wie können wir das machen.
Gehen wir hier zum Benutzer und erstellen wir eine Art von Funktionalität, eine Art von Funktion, die wir
für diesen bestimmten Benutzer verwenden können.
Ich erstelle immer gerne und habe dies in der Vergangenheit vor einer Funktion getan.
Ein Benutzer wie dieser hat Raul und wir
werden hier den Namen Raul nehmen und nur die Rollen des Benutzers überprüfen.
Recht.
Also werden wir uns die
Regeln ansehen, die wir für jede dieser Regeln haben, und wir werden sagen, dass diese Rose Raul ist, und wir haben den Sinus überprüft, den
wir gut sagen, wenn die Regel dem Rollennamen entspricht, und dann true zurückgeben.
Recht.
Etwas wie das.
Es gibt viele verschiedene Möglichkeiten, dies zu tun.
Viele, viele, viele Möglichkeiten.
Dies ist nur eine Möglichkeit, wie wir herausfinden können, wie wir es ein bisschen flexibler machen
können. Ja, das sieht ziemlich gut aus, aber dieser Parameter hier wird nicht so fortlaufend verwendet, um den Namen zu ändern,
wird falsch verwendet Ort.
Also werde ich es hier einfach Straßenname nennen und das sollte funktionieren.
Wenn ich jetzt hierher zurückkehre oder einige Anweisungen hier öffnen muss, stellen Sie sicher, dass ich sie schließe.
Wenn sie aktiv sind und ich auf den authentifizierten Benutzer
zugreifen
kann, sagen wir einfach, dass der Benutzer Raw hat und ich werde hier nur Kauderwelsch rollen und ich werde mich aktualisieren und Sie
können sehen, dass das verschwindet.
Aber wenn ich das richtige setze, aktualisiere es und es ist wieder auf dem richtigen Weg.
Jetzt können wir dies natürlich flexibler gestalten. Wir können es so gestalten, dass es mehr braucht. Vielleicht braucht es
ein Array, das wir überprüfen können, um zu sehen, ob er ein Array hat, damit wir sagen können, ob es richtig ist.
Ich denke, wir haben genau hier eine Funktion dafür und BHP genau hier.
Wenn er ein Array ist, behandeln wir es wie ein Array und durchlaufen es und wir erhalten den Namen oder
den Schlüssel von diesem bestimmten Array. Wenn es kein Array ist, behandeln wir es anders oder wir können darauf zugreifen, vielleicht können wir diese Funktion
flexibler gestalten hier durch Hinzufügen der drei Punkte rechts.
Und für diejenigen unter Ihnen, die nicht wissen, dass Sie dies anhand von Industriepunkten nachschlagen können, können wir hier mehr
Parameter verwenden.
Okay noch eins.
Also ja, wir können auf diesen Puffer zugreifen.
Wir können das tun, aber im Moment werden wir es einfach so lassen und nach einer bestimmten
Regel suchen.
Vielleicht werden wir später Änderungen vornehmen und es jetzt flexibler machen. Wir werden es so lassen, wie es ist.
Ich habe bereits mein Ziel erreicht, dass Sie tatsächlich dieses Beispiel zeigen, wie wir die Beziehungen oder die Rollen und
Berechtigungen verwenden können.
Recht.
Und wenn wir auch eine Berechtigungsprüfung für Berechtigungen haben möchten, können wir bereits wissen, wie
das geht.
Also werden wir das so lassen, wie es jetzt ist.
Sie sollten eine ziemlich gute Idee haben, wie Sie noch mehr damit herumspielen können.
OK.
Um Ihnen nun einige Ideen zu geben, wie Sie das Spiel beweisen, können Sie eine erstellen.
Bereich hier irgendwo auf dem Armaturenbrett, wo Sie vielleicht Regeln erstellen können. Vielleicht können Sie Berechtigungen erstellen. OK, nur um eine Idee zu
geben, damit Sie damit herumspielen können.
Wenn ich also immer mehr Zeit finde, werde ich hier Funktionen hinzufügen, die ihr zu dieser Anwendung
anfordert, hoffentlich gefällt euch die Ursache.
Und vielen Dank für die Unterstützung, die ihr mir gebt, und wir sehen uns beim nächsten Feature, Jungs, habt
Spaß und passt auf euch auf.